(William) Do you painted it?
(William) La pinto
(Sean) Yes, do you paint?, (William) ah ah (Sean) carve?,
(Sean) Si, tu pintas?, (William) ah ah (Sean) esculpes?,
(Sean) Do you like art or music?
(Sean) te gusta el arte o la música,
(William) It's bullshit (Sean) ah ah
(William) Es una porqueria (Sean) ah ah
(Sean) tell me. what's your opinion?
(Sean) Dime cual es tu opinión
(William) It's close to impressionism but
(William) Está cerca del impresionismo pero
(William) it's clumsy in composition, It is a vile plagiarism to Wilson Homer
(William) es torpe en la composición, es un vil plagio a Wilson Homer
(William) except that the guy is white.
(William) salvo porque el tipo es blanco
(Sean) well Monet was not so good.
(Sean) bueno Monet no era tan bueno
(William) However, if there is something about it that appeals to me (Sean) What appeals to you? (William) colors
(William) Pero si tiene algo que me atrae (Sean) ¿Qué te atrae? (William) los colores
(Sean) Did you know how I paint it? Following the numbers ¿Sabes cómo lo pinté?. Siguiendo los números
(Sean) ¿Sabes cómo lo pinté?. Siguiendo los números
(William) mmm ja (Sean) Did you follow the numbers?
(William) mmm ja (Sean) ¿Siguió los números?
(William) Because colors are something beautiful (Sean) Yo think so? What else do you see?
(William) Porque los colores son algo muy hermosos (Sean) ¿Te parece? ¿Qué mas ves?
(William) Also, I think you're one step away from cutting off a damn ear.
(William) Además, creo que está a un paso de cortarse una maldita oreja.
(Sean) Really? (William) Sure
(Sean) ¿Ah si? (William) Ah claro
(William) I have been thinking of moving to France under the name of Vincent.
(William) Eh pensado en mudarme a Francia con el nombre de Vincent